:Кл. руководитель: 
:Обучающийся:
:Кл. руководитель: --|> :Преподаватель::Зам. директора: --> (Опубликовать пост с\nважной информацией)
:Зам. директора: -up-> (Составить расписание):Зам. директора: --> (Отправить сообщение)
(Составить расписание) .left.> (Составить расписание занятий) :Include
(Составить расписание) ..> (Составить расписание мероприятий) :Include(Составить расписание) ..> (Составить расписание каникул) :Include
(Отправить сообщение) <.. (Прикрепить файл\nк сообщению) :Extend
:Преподаватель: ---> (Отправить сообщение)
:Преподаватель: --> (Разместить материалы\nдля урока):Преподаватель: --> (Выставить оценки в\nэлектронный журнал)
:Кл. руководитель: --> (составить расписание\nпрактичяеских занятий)
:Обучающийся: --> (Отправить сообщение)
:Обучающийся: --> (Узнать расписание):Обучающийся: --> (Узнать свои оценки)